# TinyGoogle的实现过程
</br>

<h2>step 1</h2>
<font size=4 face="微软雅黑">
<ul>
<li><strong>理解：</strong>登陆木樨自家的服务器</br></li>
<li><strong>遇到的问题1：</strong>第一次有个地方要填yes/no，但步骤讲解里没有写这个情景，而是直接就输密码。于是我在那里懵了半天</br></li>
<li><strong>解决方法:</strong>仔细读英文，按要求输入了yes即可，额……</br></li>
<li><strong>遇到的问题2：</strong>创建并打开自己的文件夹</br></li>
<li><strong>解决方法:</strong>其实早就用mkdir建好了，但打开文件夹的时候不知道要加cd，傻乎乎的直接输入刚刚的文件夹名，发现啥反应都没有，吓得我又建了一个文件（一个zhang一个zhangshiqi），后来才发现加了cd就可以打开了……</li>
</ul>

<h2>step 2，3，4</h2>
<ul>
<li><strong>理解：</strong>将木樨的TinyGoogle fork到自己的github上，再clone到本地，就可以直接在gitbash里运行了，随意输入3001——9999之间的一个数，然后就可以用刚刚输入的这个数进入TinyGoogle了。网络方面的知识不太懂，个人感觉有点像接头暗号</br>
<li><strong>遇到的问题：</strong>开始直接在浏览器里填的X.X.X.X:port失败</br>
<li><strong>解决方法：</strong>仔细读读英文后才明白这里的port要替换成刚刚填进去的数字呀（认真读英文提示真的很重要！看来英语一定要学好！）
</ul>

<h2>step 6</h2>
<ul>
<li><strong>理解：</strong>进入vim编辑器敲代码</br>
<li><strong>遇到的问题：</strong>好不容易熬过了前面几关，看到vim编辑器几个字又懵了，这是啥？各种查查查也没看明白，都是讲怎么用而没讲这是啥，而且也不知道要怎么进入vim编辑器</br>
<li><strong>解决方法：</strong>各种搜索无果后决定直接试试，刚好之前登入服务器的时间到了，又恢复成最初的样子了，我抱着试一试的心态直接在gitbash里面输入了 vim app.py……就成功了！（开始还担心难道我一定要等那个服务器自动登出才能进入vim编辑器吗？后来发现我完全可以再打开一个gitbash……）
</ul>

<h2>step 7</h2>
<ul>
<li><strong>理解：</strong>说真的，关于路由的真的没怎么看懂，不过代码还是看懂了，于是按要求改改就成功了。感觉这种通过用户输入不同的内容而显示对应的内容的方法，好像很有用的样子。。。（web方面真的一窍不通）
<li><strong>遇到的问题：</strong>敲完代码后一直在思考怎么运行，没看见运行指令啊……
<li><strong>解决方法：</strong>原来保存了就直接运行了。。。
</ul>

<h2>总结</h2>
<ul>
<li>第一次用gitbash，第一次用github，第一次用markdown……于是这个实现的过程真的是一把辛酸泪，由于教程并没有写到“保姆级别”于是很多地方并不能依葫芦画瓢而必须得自己琢磨半天。但这样的一个过程下来后收获真的是非常大的！成功了的感觉真好！
</ul>
</font>
